'Saya punya hadiah kejutan
spesial untuk seluruh keluarga Sen.'
'Pada tanggal 28 Februari, Tuan Sen
akan menikah dengan Ibu Priyanka.'
'Aku akan mengungkap orang yang
berkomplot melawan keluarga kita.'
"Aku berjanji pada kalian semua."
'Tidak ada yang bisa menyakiti
keluarga ini selama aku di sini.'
Pertama kita akan mengadakan tarian pasangan!
- Ya!
'Tanaman saya untuk memberikan
hadiah kepada Rishi terbuang sia-sia.'
"Tapi ini kesempatanku untuk
berdansa berpasangan dengannya."
"Dan aku tidak akan pernah menyerah."
'Aku akan membuat Rishi
terkesan dengan tarianku.'
Aku!  Aku!
Bolehkah aku menari juga?
Tapi kakimu terkilir?
Jadi bagaimana Anda akan menari?
- Saya baik-baik saja sekarang.
Aku tidak bisa beristirahat sementara kalian
semua bersenang-senang.  Aku juga akan menari.
Saya baik-baik saja.
Aku tahu Salsha.
Dan tarian Latin dan perut juga.
- Bagus!  Bagus!
Dan saya bisa melakukan tarian ular!
'Kamu menikmati
membuatku takut, kan?'
'Tunggu saja!
Saya akan memberi Anda pelajaran.'
Pri..
Aku akan melakukan
tarian pasangan denganmu.
Tidak apa-apa.
Jadi bagaimana, jika kaki Anda terluka?
Jangan khawatir.
'Aku tidak akan membiarkanmu
berdansa dengan ratu drama itu.'
Anda akan melakukan tarian
pasangan hanya dengan saya.
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Kenapa kau begitu
posesif padaku?
Siapa aku bagimu?
Jika dia Pri Anda
maka saya Priya Anda.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Anda Priya saya?
'Hatiku ingin memberitahumu
segalanya, Chiku.'
'Saya Priyadarshini Anda.
Priya kamu..'
Kenapa kamu diam?
Angkat bicara!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Jika teman lama Priyanka
dua hari ini bisa menjadi 'Pri'
Bagaimanapun juga aku adalah istrimu.
Padahal baru tiga bulan
hanya aku yang berhak menjadi
yang paling dekat denganmu.
Benar, Pak Sen?
Dengan 'Priya' maksudmu
'Favorit'?  - Ya.
Mengapa?
Apa yang kamu pikirkan?
- Tidak ada apa-apa.
'Meskipun kamu menyembunyikannya
dariku, aku tahu apa yang kamu pikirkan.'
'Ya kamu benar.'
'Saya Priyadarshini Anda.'
Bayi!
- Hai!  Bayi!  Bayi!  Bayi!
Apa yang salah?  Lihat!
Tarian pasangan sedang berlangsung.
Dan dalam tarian ini pasangan saya
adalah kamu.
Tidak, saya akan berdansa dengan Rishi.
Bayi!  - Tunggu!
Jangan ikut campur di antara mereka.
Mendengarkan..
Ada sedikit twist dalam
tarian pasangan ini.
Mitra untuk setiap
pasangan akan terus berubah.
Kami akan memulai tariannya dan
kami akan mengganti pasangannya.
Tapi untuk saat ini,
aku adalah pasanganmu.
"Aku tidak akan pernah kalah dari gadis itu."
'Cukup!  Tidak lagi.'  - Ayo.
Ya!
Priyanka, ada apa?
- Cukup sudah!
Aku sudah lama ingin
berdansa denganmu
tapi gadis itu sengaja
memisahkan kita.
Saya tidak akan mentolerir lagi.
Mustahil!
Saya akan memberi tahu semua
orang di keluarga ini tentang kebenaran.
Bagaimana apanya?
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa pada 28 Februari mendatang
kamu dan aku akan menikah.
Priyanka!
'Meskipun peringatan saya berulang kali'
'untuk tidak memberi
tahu keluarga semua ini'
'dia akan kembali pada kata-katanya.'
'Sekarang aku akan menjebaknya
dengan caranya sendiri.'
Dia pikir aku siapa?
Apakah saya begitu naif?
Sekarang Anda akan melihat.
- TIDAK..
Permisi.
Saya ingin memberi tahu Anda
semua sesuatu yang penting.
Silakan, Priyanka.  - I..
- Perhatian!  Perhatian!
Pada malam Tahun Baru,
tidak hanya untuk Tuan Sen
tapi aku punya hadiah kejutan
spesial untuk seluruh keluarga Sen.
Kejutan apa?
Tanggal 28 Februari mendatang
adalah pernikahan Tuan Sen!
Kak, karena kamu dan Pihu akan
menikah lagi kenapa
tanggal 28 Feb?
14 Februari, Hari Valentine,
adalah tanggal yang lebih baik.
Tidak, Rusa.  Bukan milik kita.
Pada 28 Februari, Pak Sen
akan menikah dengan Priyanka.
"Aku ingin mengumumkan
ini, tapi dia mengalahkanku."
Apa!
- Apa yang telah kamu lakukan, Pihu!
Dengarkan baik-baik.
Kalian berdua, lihat disana..
Naik ke atap dari sana.
Lalu buka pintu depan.  Oke?
Hati-hati.  Jangan ketahuan.
Tutupi wajah Anda.
Pihu, apa yang kamu katakan!
Mengapa Rishi menikahinya?
Pihu, kamu tahu aku
benci lelucon seperti itu.
Saya tidak bercanda, Rusha.
Itu benar.
Nenek, pada 28 Februari mendatang,
Tuan Sen akan menikah dengan Priyanka.
Rishi, apa yang Pihu katakan?
Jawab aku!
Mendengarkan.
Mengapa Anda memberi tahu semua orang?  Saya
ingin memberi tahu mereka tentang hal ini.
Apa bedanya, Priyanka?
Anda ingin mengatakan yang
sebenarnya kepada mereka, bukan?
Lihatlah semua orang tahu yang sebenarnya.
Apa kebenarannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Rishi adalah pria yang sudah menikah.
Dia adalah suamimu.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan sesuatu seperti ini?
Apakah ini cara untuk berbicara?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Dan, kamu.. Siapa yang memberitahumu
bahwa kamu akan menikah dengan Rishi?
Mengapa tidak?
Pihu baru saja memberitahu kalian.
Dia telah berjanji pada ayahku
bahwa Rishi dan
aku akan menikah.
Apa!  Pihu?
Pihu, apakah kamu ..
- Jika kamu tidak percaya padaku
maka Anda bisa bertanya kepada Rishi.
Sayang.
Katakan yang sebenarnya.
Kalian berbicara omong kosong.
Saya tidak percaya siapapun!
Kakak tidak akan pernah menikah denganmu!
Itu tidak mungkin!
Rishi..
- Dan Pihu
tidak pernah bisa memutuskan pernikahannya
dan membuat Anda menikah dengannya.
Dia tahu pentingnya pernikahan.
Pihu mencintai
saudaraku dan dia akan..
Apa katamu?  Pihu mencintainya?
Itu adalah kesalahpahaman besar.
Sayang, kakiku!
Priyanka, saya tidak ingin mendengar
apa pun yang menentang Pihu sekarang!
Rishi, Tuan Jodhajit adalah
investor di perusahaan kami.
Apa yang putrinya lakukan di sini?
Jangan diam.  Jawab aku!
Jika orang ketiga datang di antara
pasangan yang sudah menikah
pasti akan menimbulkan
kesalahpahaman.
Anda benar sekali.
Dia mencoba menciptakan
perbedaan di antara mereka
dan membatalkan pernikahan mereka.
Tepat!
Saya telah memperhatikan sejak hari pertama!
Dia mengejar kakak!
Selain itu, dia juga
merepotkan adik ipar.
Dia terlihat seperti penjahat bagiku.
- Apa!
Tidak ada perbandingan
antara kakak ipar saya dan Anda.
Ada banyak perbedaan
antara kalian berdua.
Jika Anda berpikir, Anda dapat
membuat keretakan di antara mereka,
jangan lupa bahwa kami akan memaksa
Anda untuk mengusir Anda dari sini!
Tepat.  - Ya.
'Kamu ingin menikah
dengan Rishi, bukan?'
'Perhatikan apa yang saya lakukan dengan Anda.'
'Aku tahu tidak ada yang akan
mengampunimu setelah mengetahui kebenaran.'
"Lihat apa yang terjadi sekarang."
Saudara laki-laki
meminta gadis ini untuk
meninggalkan rumah kami sekarang.
Aku tidak bisa mentolerir
gadis yang terlalu pintar ini lagi.
Luar biasa!
Ini akan menjadi menyenangkan.
'Apa ini?
Tidak ada yang percaya padaku.'
Anda tidak percaya
saya, bukan?  Bagus!
Saya akan membuktikan bahwa
saya tidak berbohong.  Tunggu.
Sebelum mempercayainya secara
membabi buta dan mendukungnya
Lihatlah ini.
Saya yakin Anda semua akan
mengetahui siapa yang berbaring di sini.
Apa ini?
Surat perjanjian
untuk pernikahanku dengan Rishi.
Pihu telah menandatanganinya
dan berjanji pada ayahku
bahwa dia akan menikahkan
kami pada tanggal 28 Februari.
Apa yang telah kamu lakukan, Pihu?
'Ini akan menjadi menyenangkan.'
'Di sini, Soumen
Sur dalam masalah'
'dan Pihu dan pamannya
akan dihancurkan.'
Apa ini?
Dan Pihu!  Apa yang dia katakan?
Katakan padaku dengan jelas.
Percayalah, Nenek.
Priyanka mengatakan yang sebenarnya.
Saya telah berjanji pada Tuan Jodhajit
bahwa saya akan membuat
mereka berdua menikah.
Pihu, bagaimana kamu mengambil
keputusan sebesar itu sendirian?
Rishi sudah menikah.
Bagaimana dia bisa menikahi gadis lain?
Pihu.
Apakah Anda tidak bahagia
dengan pernikahan Anda?
Atau apakah kami
menyebabkan masalah bagi Anda?
Jika itu masalahnya, mengapa
Anda tidak memberi tahu kami?
Nenek, itu tidak benar..
- Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Halo?
Halo, apa yang terjadi?
Anda menelepon pada jam ini?
Apa kamu baik baik saja?
- 'Ya saya baik-baik saja.'  - Oke.
"Tapi aku tidak tahu kenapa
aku sangat mengkhawatirkanmu."
'Kamu sendirian.  Saya harap Anda
telah mengunci pintu dengan benar.'
Kamu terlalu berlebihan!
Bertindak sesuai usiamu.
Anda memiliki dua anak
perempuan!  Satu menikah
dan yang lain akan
menikah dalam beberapa hari.
Namun Anda menelepon saya pada
jam ini dan mengganggu saya.  Tuhan!
'Saya tidak tahu mengapa saya
merasa sangat cemas hari ini.'
'Saya sangat ketakutan.'
Tidak perlu takut.
Hal ini cukup terlambat.  Pergi tidur.
Bagaimanapun, Anda harus
menyelesaikan banyak pekerjaan besok.
Jangan pikirkan aku dan
merusak kesehatanmu.
Pergi tidur.
Saya akan baik-baik saja.
Ada apa dengan kebisingan
pada jam selarut ini?
Rishi, kamu tidak bisa diam.
Lihat aku dan katakan
yang sebenarnya.
Apakah ini keputusan Pihu
atau Anda memaksanya?
Katakan padaku, Rishi.
Saya yakin Anda
sudah tahu tentang ini.
Pihu tidak bisa melakukan
ini tanpa izin Anda.
Anda pasti memaksanya
melakukan semua ini.
Tidak, Nenek.
Dia tidak memaksaku.
Saya telah memikirkannya.
Mengapa Anda melakukan ini, Pihu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Artinya, kamu
berpura-pura selama ini?
Pihu, aku mempercayaimu
dan memberimu
tanggung jawab saudaraku.
Anda telah berjanji kepada saya bahwa Anda
tidak akan pernah meninggalkannya sendirian.
Anda merusak kepercayaan saya, Pihu.
Itu bukan salahnya.
Dia melakukan semua ini
untuk kebaikan kita sendiri.
Untuk kamu, aku dan kita semua.
Resi, ada apa?
Beritahu kami dengan jelas.
Apa yang Tuan Jodhajit katakan padamu?
Jangan diam dan katakan sesuatu!
Pak Jodhajit
telah menjaga kondisi.
Itu sebabnya dia dipaksa
untuk menandatangani kontrak ini.
Pihu.
Saya harap sekarang Anda mengerti
bahwa Anda membuat kesalahan
besar dengan ingin menggulingkan saya!
Kami tidak melakukan kesalahan apapun.
Pernikahan bukanlah permainan.
Pihu dan Rishi menikah di
mata hukum maupun masyarakat.
Saya yakin Anda dan ayah Anda
mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Meskipun mengetahui hal ini,
bagaimana Anda bisa menjaga kondisi ini?
Saya bisa.
Saya pasti bisa melakukannya
karena pernikahan
Pihu dan Rishi tersayang
adalah kesepakatan tiga bulan.
'Priyanka berbicara tentang
kesepakatan itu di depan semua orang!'
Apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu?
Priyanka
Anda melewati
batas Anda sekarang.
Tuan Jodhajit hanyalah seorang
investor di perusahaan kami
dari RS Enterprise.
Tidak ada lagi.
Jangan membawa urusan
profesional di rumah, oke?
Anda mencampuri
urusan keluarga kami.
Dengar, Priyanka.
Kami sangat menghormati ayahmu.
Jadi jangan melakukan
apapun karena itu
kita kehilangan semua rasa
hormat yang kita miliki untuknya.
Saudari, kami berdua tahu bahwa
mereka telah menandatangani kesepakatan
tetapi saya tidak mengerti
bagaimana Priyanka mengetahuinya.
Bukankah kami berencana membatalkan
kesepakatan ini setelah tiga bulan?
Saya tidak mengerti
apa-apa, Ritwik.
Bagaimana dia bisa tahu?
Sangat sedih!
Aku merasa sangat sedih untukmu.
Percaya saya.
Anda membabi buta mempercayai
hubungan mereka, bukan?
Percayalah, aku tidak
ingin menyakitimu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
- Kami tidak mempercayaimu
karena kamu berbohong.
Apakah saya berbohong tentang
sesuatu kepada Anda sampai sekarang?
Dengar, kenapa kalian tidak
berhenti berteriak dan berkelahi
dan tanyakan Pihu dan
Rishi tersayang tentang ini.
Anda akan belajar kebenaran.
Pihu, apa yang dia katakan?
Apakah pernikahan Anda kesepakatan?
Bagaimana bisa Rishi dan kamu
membiarkannya mengatakan hal seperti itu?
Dia berbohong, bukan?
Tidak, Nenek.
Priyanka mengatakan yang sebenarnya.
Pernikahan kami
adalah kesepakatan tiga bulan.
Apa yang terjadi, Rishi?
Apa semua ini?
Saya telah mendukung
Anda sejak kecil.
Apakah ini sebabnya
Anda memanfaatkannya?
Resi, jangan diam.
Katakan sesuatu.
Apa masalahnya?
Paman
Anda sangat tahu bahwa
saya tidak bisa menolak kakak.
Saya harus menikahi
Pihu karena dia bersikeras.
Dan Ibu Pihu menikah dengan
saya hanya karena
pamannya sakit.
Ya, Paman.
Dan
setelah kami menikah
kami saling pengertian
bahwa kita akan bersama hanya selama tiga bulan.
- Resi!
Dan bahwa kita akan berpisah
Setelah itu.
Nenek.
Percayalah, saya harus menandatangani
Persetujuan Tuan Jodhajit
untuk Tuan Sen, RS Perusahaan
dan untuk keluarga ini.
Jika saya tidak
menandatanganinya tempo hari
Tuan Jodhajit akan melakukannya
mengambil langkah
hukum terhadap Rishi.
A-Dan dia akan
kehilangan segalanya.
Proyek impian Tuan
Sen 'Jungle Vihar' ..
Istana Kohinoor kakak
ipar, pernikahan Soumi
dan bisnis Ritwik
semuanya akan hancur.
Teman-teman, tolong
Jangan salah sangka.
M-Maafkan aku.
Saya tidak punya pilihan.
Saya minta maaf.
Sepertinya pekerjaanku sudah selesai.
Pihu.
Pihu, aku tahu kamu
tidak ingin berpisah.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
Saya tahu Anda melakukan ini
untuk menyelamatkan keluarga kami.
Pihu.
Pihu, aku salah paham denganmu, sayang.
Baru beberapa hari
Anda datang ke sini
tetapi Anda telah
memenangkan hati kami
dan bahkan merawat kami dengan baik.
Bagaimana Anda membuat pengorbanan
sebesar itu dengan senyuman?
Saya dulu berpikir bahwa saya
telah menjaga keluarga tetap bersama
tapi sejujurnya, kamu
diam-diam berusaha
menjaga keluarga
tetap sendirian, sayang.
Bagaimana Anda memikul
tanggung jawab sebesar itu?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
melakukan ini.  Tidak pernah.
Tidak peduli apa kondisinya
atau apa yang mereka katakan
tidak ada yang bisa menggantikan Pihu
sebagai menantu perempuan tertua kami.
Tapi ayah saya telah
menetapkan pernikahan
kami pada tanggal
28 Februari tahun ini.
Tanggal tidak dapat diubah sekarang.
Tidak ada yang bisa
merebut Rishi dariku.
Dan karenanya
Saya akan berharap kekasihku
Selamat Tahun Baru dengan
cara yang sangat spesial.
Aku akan mengunci pintu ini.
Bagaimana itu..
Saya tidak pernah membuat kesalahan seperti itu.
Saya selalu mengunci pintu ..
Siapa disana?
Siapa ini?  T-Pencuri!
Dimana uangnya?
Ya, Ayah?
Ya, Rishi ada di sini.  Cintaku,
ayah ingin berbicara denganmu.
Bicara padanya.
Katakan padaku, Tuan Jodhajit.
Jadi?
Sekarang semua orang
tahu yang sebenarnya
Saya bisa dengan senang hati pergi berbelanja.
Cinta!
'Kamu ingin menikah
dengan Rishi, bukan?'
'Tunggu, aku akan membuat Anda menikah.'
'Hak itu hanya milikku.'
'Tidak ada yang bisa mengambilnya dariku.'
Pihu.
Kemarilah.
Lihat, Pihu.
Kami tahu bahwa Anda
mengambil keputusan
ini untuk menyelamatkan
keluarga kami.
saya juga tahu
betapa sulitnya melihat
cintamu dengan orang lain.
Bagaimana Anda melakukan ini?
Tidak ada orang lain yang
tahu kecuali Soumi dan aku tahu
betapa kamu mencintai Rishi.
Katakan yang sebenarnya, Pihu.
Kamu sangat mencintainya.
Apakah Anda dapat
melihatnya dengan orang lain?
Tidak, Kakak ipar.
Aku tidak bisa melihatnya dengan siapa pun.
Ya saya setuju
bahwa kami dipaksa
untuk menikah.
Tapi setelah itu saya
datang ke rumah ini.
Saya menjadi bagian dari keluarga
ini saat tinggal bersama kalian.
Aku cinta kalian
dan Tuan Sen banyak.
Aku tidak akan pernah meninggalkan kalian.
Bukan hanya kamu
Saya tidak akan pernah pergi
Pak Sen sendirian.
Pihu.
Tapi Anda telah
menandatangani surat obligasi.
Dan menurut itu
mereka akan menikah.
Pak Jodhajit telah
menetapkan tanggal
pernikahan pada
tanggal 28 Februari.
Jadi sudahkah Anda berpikir bagaimana
Anda akan menangani masalah ini?
Lihat, sebanyak aku mengenalnya ..
Saya berbicara tentang Tuan Jodhajit.
Dia dapat mengambil langkah hukum
apa pun terhadap tanda tangan Anda.
Kami ingin kamu tetap
menjadi istri Rishi, Pihu.
Ya, Pihu.
Kami tidak akan pernah bisa
memberikan tempat Anda kepada siapa pun.
Anda telah memberi kami begitu banyak
cinta dalam beberapa bulan terakhir.
Anda adalah keluarga sekarang.
Anda bukan hanya
menantu perempuan kami
tapi kamu seperti anak perempuan
sama seperti Soumi, Tani dan Rusha.
Kami tidak akan pernah bisa
memberikan tempat Anda kepada siapa pun.
Kami tidak akan mentolerir orang luar
memberitahu kita hal-hal seperti itu.
Tidak. Aku tidak akan pernah
meninggalkan rumah ini.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah meninggalkan rumah ini.
A-aku tidak akan memberikan
tempatku kepada siapa pun.
Apa yang kamu katakan?
Saya telah memberi Anda satu tugas dan
Anda tidak bisa melakukannya dengan benar!
Anda tidak berguna!
Pak, Anda tidak mengerti.
Saya mengikuti perintah Anda.
Anda meminta saya untuk menunggu.
Oleh karena itu, saya menunggu.
Tapi bagaimana kita tahu
bahwa dia akan datang ke gerbang
segera setelah kita membuka
pintu?  Kamu beritahu aku!
Kami tidak tahu bahwa dia
akan bangun pada jam selarut ini!
Saya tidak ingin
mendengar apapun, Gautam.
Jika Anda tidak menyelesaikan tugas,
saya tidak akan mengampuni Anda.
Apa pun yang terjadi,
saya butuh uang!
Lakukan apapun yang perlu dilakukan!
Tapi Pihu
bagaimana Anda akan menangani
masalah sebesar itu sendirian, sayang?
Aku akan menangani
semuanya, Nenek.
Kalian ada di sana
bersamaku, bukan?
Saat itu
Saya harus menandatanganinya
untuk menyelamatkan Tuan Sen.
Tapi itu tidak berarti
bahwa saya benar-benar akan
menikahkan Priyanka dengan Tuan Sen.
Itu tidak akan terjadi.
Pihu, saya tidak mengerti ini.
Tuan Jodhajit adalah salah
satu investor tertua kami.
Dia berinvestasi di
perusahaan kami dan telah
bersama kami selama
satu dekade sekarang.
Tetapi mengapa dia tiba-tiba
mempertahankan kondisi ini?
Tepat!
Bahkan aku bertanya-tanya.
Rishi telah berurusan dengannya
selama beberapa waktu.
Bukan hanya Rishi
yang diuntungkan.
Bahkan dia diuntungkan.
Dia berinvestasi di perusahaan ini
dan Rishi memberinya bagian
keuntungannya setiap tahun.
Mengapa dia mencampurkan
kehidupan pribadi dan profesionalnya?
Anda benar, Paman.  Itu benar.
Tuan Jodhajit tahu bahwa Rishi
adalah pria yang sudah menikah.
Lalu mengapa dia ingin
Priyanka menikah dengannya?
Bagaimanapun, dia adalah
pebisnis yang terkenal.
Lalu mengapa dia mencampuradukkan
bisnis dan kehidupan pribadinya?
Aku tidak mengerti.
'Bahkan aku tidak
memikirkan hal ini, Kakak ipar.'
"Aku yakin ada
alasan di baliknya."
"Dan aku perlu
mencari tahu apa itu."
Aku tidak akan memberitahumu apa-apa ..
- Katakan padaku dengan cepat!
Saya tidak akan memberi tahu Anda apa pun.
- Dimana uangnya?
Lepaskan saya!  Membantu!
- Angkat bicara!
Diam!
Anda..
Saya pasti akan mengeksposnya
yang bersekongkol
melawan keluarga kita.
Saya berjanji kepada kalian
selama saya masih hidup, tidak
ada yang bisa menyakiti keluarga ini.
Mari kita lihat
bagaimana ratu drama
ini menjadi bagian
dari keluarga kita.
Dia ingin menghancurkan
hidup Rishi dan Pihu, bukan?
Saya akan memberinya pelajaran yang baik.
Aku tidak akan membiarkan rencananya berhasil!
- Sangat.
Usir Priyanka keluar!
Ini akan menjadi misi kami.
Dan kami bersama
Anda dalam misi ini.
Jadi misi pertama kita adalah
untuk menjauhkannya
dari Rishi di Tahun Baru ini.
Tidak ada yang bisa datang di antara kita sekarang.
Kami akan merayakan
Tahun Baru bersama
untuk pertama kalinya
dan untuk membuatnya
hari ini penuh kenangan..
Saya ingin mengungkapkan perasaan saya
di depan semua orang.
aku ingin melamarmu.
'Kamu membuatku cemburu
karena pacarmu, Pihu.'
"Sekarang giliranku."
"Sekarang kamu akan mengerti
bagaimana perasaanku dulu."
Oh ya!  Ya Sayang.
Hari ini adalah hari yang spesial.
Oleh karena itu, bahkan saya ingin
mengungkapkan perasaan saya.
Ah!
Dan aku ingin menghabiskan
Malam Tahun Baru ini bersamamu.
Saya ingin Anda mendoakan saya terlebih dahulu
dan cium aku.
Mengapa Rishi memberinya
begitu banyak perhatian?
Dia tidak pernah berperilaku seperti
ini dengan perempuan.  Kemudian..
Mengapa dia memberi
gadis ini begitu penting?
Kenapa dia?
'Kau meminta ciuman
darinya, dasar penyihir!'
'Bibirmu akan terbakar hari ini!'
"Aku akan berharap dia dulu."
Aku mencintaimu sayang.
Beri aku ciuman.
'Pihu, hari ini kamu
harus menerima'
'bahwa kamu cemburu.'
Tiga!  Dua!
Selamat tahun baru!
Selamat tahun baru.
- Terima kasih banyak!
Menikmati.
Selamat tahun baru.
Selamat tahun baru!
Ini akan menjadi tahun yang bahagia sekarang.
- Tepat!
Priyanka!
Mousumi!  - Mousumi!
Mousumi..
- Apa ini?
Oh tidak!  Apa yang terjadi dengannya?
Mousumi!
- Dia sepertinya telah melukai kepalanya!
mousumi..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sepertinya ada perampokan.
Priyanka..
Bayi!
Priyanka, sayangku..
Bangun, sayang.
Apa yang terjadi dengannya?
Saya tahu betul bagaimana
merawat gadis-gadis seperti dia.
Oh..
Priyanka.
Priyanka..
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apakah Anda merasa baik-baik saja?
Mudah..
Hati-hati.
Ya, sayang.
aku baik baik saja
tapi.. Aduh!
Kenapa..
Kenapa pipiku sangat sakit?
'Kamu sangat cemburu pada Priyanka'
'bahwa Anda memanfaatkan
kesempatan itu dan menamparnya!'
Priyanka, saya sangat senang
Anda telah sadar kembali.
Ini sudah lebih
dari cukup, bukan?
Saudari.
Saya mengatakan bahwa
Anda semua tinggal di sini
sementara aku pergi memanggil dokter.
Oke?
Kamu juga, tetap di sini.
Mengapa?
Mengapa Anda harus datang di
antara Rishi dan saya?  Mengapa!
Saya tidak datang di antara
Rishi dan Anda, Priyanka.
Anda adalah orang yang telah
menerobos ke dalam pernikahan kami.
Apa?  Aku menerobos masuk
ke dalam pernikahanmu?
Anda adalah orang yang
berjanji kepada kami bahwa Anda
akan membebaskan Rishi
setelah satu setengah bulan
dan tidak ada hubungannya
dengan dia sesudahnya.
Tapi apa yang kamu lakukan hari ini?
Anda melihat bahwa
Rishi dan saya ingin
menghabiskan waktu
dengan cara yang istimewa.
Dan kamu merusak segalanya.
Priyanka, aku punya hadiah untukmu.
Hadiah Tahun Baru.
Ini dia.  Ini adalah hadiah
Tahun Baru Anda dari saya.
Anda akan membutuhkannya
sepanjang tahun.
Jadi, saya menghadiahkannya
kepada Anda sebelumnya.
Make-up Anda akan
terhapus, Anda tahu.
Priyanka.
Bisakah Anda memaksakan hal-hal seperti itu?
Anda mungkin memaksa saudara
laki-laki saya untuk menikah dengan Anda.
Tapi apakah dia pernah menerima
Anda dengan sepenuh hati?
Lebih-lebih lagi
Rishi telah pergi ke Pihu
dan bukan sebaliknya.
Mereka telah hidup
bersama sejak beberapa hari.
Bukankah normal kalau
Rishi pergi ke Pihu?
Ya, Dokter.
Tidak ada yang serius.
Dia hanya pingsan
sebentar, itu saja.
Dokter, dia baik-baik saja.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Priyanka..
Apa yang terjadi denganmu?
Priyanka!
Priyanka, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu ..
- Bagaimana saya bisa baik-baik saja?
Bagaimana saya bisa baik-baik saja
setelah melihat apa yang baru saja kamu lakukan.
Bagaimana saya bisa baik-baik saja?
Anda tahu
betapa senangnya aku
untuk pernikahan kita, bukan?
Kami akan menikah
dalam beberapa hari.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Priyanka, santai.
- Di hadapanku
Anda mencium gadis munafik itu.
Tidak, Priyanka!
- Bagaimana bisa?
Dengar .. - Katakan padaku.
- Dengarkan aku.
Dengarkan aku.. Dengarkan aku.
Lihat .. Apapun yang terjadi
kembali ada kecelakaan.
Saya tidak melakukan itu dengan sengaja.
Bukannya aku ingin
menciumnya, Priyanka.
Lihat, Priyanka.  SAYA..
Aku telah memberitahumu
kita akan menghabiskan hari dengan cara khusus, kan?
- TIDAK!
TIDAK.
Kamu tidak tahu..
Anda tidak tahu seberapa buruk
kalian semua telah menghinaku.
Semuanya ..
- Priyanka ..
Mereka semua..
Mereka semua menertawakanku!
Mereka mengejek saya!
- Priyanka!
Tidak..
- Aku sudah muak!
Anak itu..
Apa yang dilakukan gadis itu
lakukan di depan ayahku?
Dia bertindak tidak bersalah.
Seolah-olah dia orang yang baik.
Seolah-olah dia
mundur dari pernikahan
dan pergi dalam
satu setengah bulan.
Tapi apa yang dia lakukan?
Sekarang, dia sengaja
datang di antara kita.
Saya tidak akan tahan dengan ini.
Dan kalian orang..
Kalian telah merusak
malam tahun baruku.
Kalian telah membuatku menangis.
Saya tidak akan mentolerir ini!
Priyanka, dengarkan aku.
- Saya tidak mau.
Dengar..
- Aku tidak akan mentolerir ini.
Kalian berani membuatku menangis!
Aku akan memastikan ayahku
mendengar tentang ini.  Semua itu.
Dan setelah itu apa yang ayah
saya akan lakukan untuk kalian
akan menjadi sangat buruk.
Ingat itu.
Priyanka!
'Priyanka salah paham.'
'Bagaimana saya akan menjelaskan
situasi ini kepada Tuan Jodhajit?'
Mousumi!
Kalian semua..
Apakah Anda semua .. Apakah
Anda dapat menangkap mereka?
Tidak, Musumi.  Pada saat kami
tiba di sini, mereka telah melarikan diri.
Apakah Anda melihat salah satu dari mereka?
Tidak.. Aku tidak bisa
melihat wajah siapa pun.
Wajah mereka ditutupi.
Ya saya baik-baik saja.
Oh tidak!
Pak Mrinal..
Harap beri tahu pihak Paritosh.
Kita hancur..
'Ada tertulis di sini
bahwa jika Tuan Sen'
'tidak setuju dengan
persyaratan Pak Jodhajit'
'kemudian bersama dengan RS Enterprises'
'Tn.  Sen akan kehilangan rumah,
mobil, kekayaan, propertinya'
'dan semua aset lainnya.'
'Ada apa, Ritwik?
- Kakak ipar, Suster Rusha..'
'Kakak ipar Rusha?
Apa yang terjadi dengannya?'
'Saya yakin saudara ipar Soumen'
'membuat adikmu sakit,
Tuan Sen. Aku yakin!'
'Bawa aku ke Adik ipar Rusha.'
'Aku perlu menemuinya sekarang!'